Long have I awaited this moment, human filth.
ខ្ញុំបានរង់ចាំជាយូរមកហើយនៅពេលនេះភាពកខ្វក់របស់មនុស្ស។
With the Subterranean and Deep Sea kings gone,
នៅពេលដែលស្តេចក្រោមដីនិងសមុទ្រជ្រៅបាត់ទៅ
the Terror Lizard Clan can at last reclaim rulership of the Earth!
ក្រុមត្រកូល Terror Lizard Clan អាចដណ្តើមបានមកវិញនូវការគ្រប់គ្រងនៅលើផែនដីនេះ។
Now leading target towards point Bravo.
ឥឡូវនេះគោលដៅឈានមុខគេឆ្ពោះទៅចំណុច Bravo ។
Roger.
Roger ។
We are inbound and on schedule.
យើងស្ថិតនៅក្នុងព្រំដែនហើយតាមកាលវិភាគ។
We'll be on top of Bravo shortly.
យើងនឹងស្ថិតនៅលើកំពូល Bravo ឆាប់ៗនេះ។
UNPARALLELED PERIL
គ្មានអ្វីប្រៀប & គ្រោះថ្នាក់
And who are you?
ហើយដែលមានអ្នក?
Hello? What is it?
សួស្តី? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
What do you mean, come back?!
តើអ្នកចង់មានន័យថាត្រលប់មកវិញ?!
You're the one who said some weirdo monster was waking up
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលបាននិយាយថាបិសាចចំលែកខ្លះកំពុងភ្ញាក់
and flew me out here!
ហើយហោះខ្ញុំចេញពីទីនេះ!
Weirdo...?
Weirdo ... ?
That's right. I was just about to start.
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ខ្ញុំទើបនឹងចាប់ផ្តើម។
Listen well! I am the Ancient King.
ស្តាប់អោយច្បាស់! ខ្ញុំជាស្តេចបុរាណ។
– As ruler of the dinosaurs – "Trouble?" So what?
- ក្នុងនាមជាអ្នកគ្រប់គ្រងដាយណូស័រ - "បញ្ហា?" ដូច្នេះអ្វីដែល?
– who once ruled this planet, – It's not my problem.
ដែលធ្លាប់គ្រប់គ្រងភពផែនដីនេះ - វាមិនមែនជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំទេ។
– I stand above all other lifeforms. – Hey, shut it!
- ខ្ញុំឈរនៅខាងលើដំណើរជីវិតផ្សេងទៀតទាំងអស់។ - ហេ, បិទវា!
Can't you see I'm on the phone here?!
តើអ្នកមិនអាចឃើញខ្ញុំនៅលើទូរស័ព្ទបានទេ?!
I'm so tired of this.
ខ្ញុំពិតជាធុញទ្រាន់នឹងបញ្ហានេះណាស់។
Who's he think he is, ordering people about?
តើគាត់គិតថាគាត់ជានរណា?
Are you done?
តើអ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ?
What's with the chin? Trying to be scary?
តើមានអ្វីជាមួយនឹងចង្កា? ព្យាយាមខ្លាចទេ?
Should I be intimidated?
តើខ្ញុំគួរបំភិតបំភ័យដែរឬទេ?
Act brave while you still can, little runt.
ចូរក្លាហានពេលអ្នកនៅតែអាចធ្វើបាន។
Runt?! How dare you!
រុន?! ហ៊ានណាស់!
Ah, so you aren't helpless!
អូអ្នកមិនអស់សង្ឃឹមទេ!
But if you intend to destroy me, a giant meteor is about the only way.
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមានបំណងបំផ្លាញខ្ញុំនោះអាចម៍ផ្កាយដ៏ធំមួយគឺអំពីវិធីតែមួយគត់។
Fine. I'll do that then.
វិចិត្រ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវានៅពេលនោះ។
Don't make me laugh.
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំសើច។
How about another 300,000,000 year nap?
ចុះចំណែកការគេងលក់ ៣០០.០០០.០០០ ឆ្នាំទៀត?
Fist of Flowing Water, Crushed Rock.
កណ្តាប់ដៃនៃទឹកហូរ, ថ្មកំទេច។
It goes something like that.
វាទៅដូចអ្វីមួយ។
Want to try?
ចង់សាកល្បងទេ?
You both look like quick learners.
អ្នកទាំងពីរមើលទៅដូចជាអ្នកសិក្សារហ័ស។
I bet you'll get the hang of it in no time.
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកនឹងខកខានមិនបាន។
This is the cool thing you said you wanted to show us?
នេះជារឿងត្រជាក់ដែលអ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់បង្ហាញយើង?
A sales pitch?
ទីលានលក់មួយ?
I'll pass. You do it, Genos.
ខ្ញុំ​នឹង​ឆ្លង​ផុត។ អ្នកធ្វើវា Genos ។
No, I will pass too.
ទេខ្ញុំនឹងឆ្លងផុតដែរ។
What I seek is not the art of self-defense,
អ្វីដែលខ្ញុំស្វែងរកមិនមែនជាសិល្បៈការពារខ្លួន
but absolute destructive power.
ទេតែជាអំណាចបំផ្លិចបំផ្លាញដាច់ខាត។
You punks!
អ្នកដាល់!
You dare mock our fighting style?!
អ្នកហ៊ានលេងស្ទីលប្រយុទ្ធរបស់យើង?!
I, Charanko, the top disciple,
ខ្ញុំឆារ៉ាកូដែលជាសិស្សកំពូល
challenge you—
ជំទាស់
I give up!
ខ្ញុំ - ខ្ញុំបោះបង់ចោលហើយ!
Is he really your best?
តើគាត់ពិតជាពូកែជាងគេមែនទេ?
Yeah...
យាយ ...
I heard your dojo was full of skilled fighters.
ខ្ញុំបាន heard ថាដូជីរបស់អ្នកគឺពោរពេញទៅដោយអ្នកប្រយុទ្ធជំនាញ។
Well, one of my disciples went wild.
ជាការប្រសើរណាស់, សិស្សរបស់ខ្ញុំម្នាក់បានទៅព្រៃ។
He beat my most skilled students
គាត់បានវាយនិស្សិតដែលមានជំនាញបំផុតរបស់ខ្ញុំគឺ
so badly they're all out of commission.
អាក្រក់ណាស់ដែលពួកគេមិនមានមុខងារអ្វីទាំងអស់។
The rest got scared and quit.
នៅសល់ភ័យខ្លាចនិងឈប់។
He's that strong? What's his name?
គាត់រឹងមាំទេ? តើ​គាត់​ឈ្មោះ​អ្វី?
Garo...
ហ្គាហ្គូ ...
He was my top disciple at the time,
គាត់ជាសិស្សកំពូលរបស់ខ្ញុំនៅពេលនោះ
but I gave him a good beating and expelled him.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានអោយគាត់វាយដំហើយបណ្តេញគាត់ចេញ។
You must pack a punch, old man.
អ្នកត្រូវតែខ្ចប់កណ្តាប់ដៃបុរសចំណាស់។
Hey! This is the famed hero "Silverfang!"
ហេ! នេះគឺជាវីរបុរសដែលមានឈ្មោះថា "ហ្វាលហ្វាន!"
Class S hero, rank 3.
វីរបុរសថ្នាក់ S ថ្នាក់ទី ៣
He toys with opponents as he flows like water,
គាត់លេងជាមួយគូប្រជែងនៅពេលដែលគាត់ហូរដូចទឹក
then delivers a blow like a raging river smashing huge rocks!
បន្ទាប់មកវាយកម្ទេចដូចជាទឹករលកបក់បោកផ្ទាំងថ្មធំ ៗ !
A master of martial arts!
មេនៃក្បាច់គុន!
You only became a hero recently, right?
អ្នកទើបតែក្លាយជាវីរៈបុរសថ្មីៗនេះមែនទេ?
You'll regret taking Master Bang lightly!
អ្នកនឹងសោកស្តាយចំពោះការយកម៉ាស្ទ័របាំងស្រាល!
Enough, Charanko!
គ្រប់គ្រាន់ហើយចារ៉ាន់កូ!
Do not disgrace us.
កុំធ្វើឱ្យយើងអាម៉ាស់មុខ។
Saitama is many times stronger than me.
សៃតាម៉ាខ្លាំងជាងខ្ញុំច្រើនដង។
Master, you can't be serious...
លោកម្ចាស់អ្នកមិនអាចធ្ងន់ធ្ងរទេ ...
Mr. Silverfang!
លោក Silverfang!
The Association sent me.
សមាគមបានបញ្ជូនខ្ញុំ។
An emergency summons has been issued to all Class S heroes!
ការកោះហៅជាបន្ទាន់ត្រូវបានចេញអោយវីរបុរស Class S ទាំងអស់!
Please come to Association Headquarters.
សូមអញ្ជើញមកទីស្នាក់ការសមាគម។
Oh! Is that you, Mr. Genos?
អូ! តើអ្នកមែនទេលោក Genos?
Since all Class S heroes have been summoned, please come too.
ចាប់តាំងពីវីរបុរស Class S ទាំងអស់ត្រូវបានកោះហៅសូមអញ្ជើញមកដូចគ្នា។
Is it threat level Dragon?
តើវាជាការគំរាមកំហែងកម្រិតនាគ?
Here we go...
នៅទីនេះយើងទៅ ...
Charanko, look after the dojo.
Charanko, មើលទៅបន្ទាប់ពី dojo ។
Be careful, Master!
ប្រយ័ត្នលោកម្ចាស់!
If Class S is being summoned, they may need your help too, Master.
ប្រសិនបើថ្នាក់ S ត្រូវបានកោះហៅពួកគេប្រហែលជាត្រូវការជំនួយពីអ្នកផងដែរ។
Will you come?
តើ​អ្នក​នឹង​មក​ទេ?
I will…since I got nothing to do.
ខ្ញុំនឹង ... ចាប់តាំងពីខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវធ្វើ។
HERO ASSOCIATION HQ
សមាគមន៍ HERO HQ
Oh ho, Silverfang!
អូហូ, Silverfang!
It's been a while, Atomic Samurai.
វាមានពេលមួយគឺអាតូមសាមូរ៉ៃ។
I knew you'd come.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមក។
And this is the cyborg Genos and...
ហើយនេះគឺជាស៊ីប៊ែរហ្សែននិង ... ហ
Hm? Who's this?
? តើ​នេះ​ជា​នរណា?
This is the Class B hero Saitama.
នេះគឺជាវីរបុរស Class B ឈ្មោះ Saitama ។
His exceptional talent will one day place him atop Class S, I'm sure,
ទេពកោសល្យពិសេសរបស់គាត់នឹងដាក់គាត់នៅលើកំពូល S។ ខ្ញុំប្រាកដ
so we asked him to come.
ដូច្នេះយើងបានសុំឱ្យគាត់មក។
Hi, middle-aged hero dude!
សួស្តីបុរសឌឺវីរៈបុរសវ័យកណ្តាល!
Put 'er there!
ដាក់នៅទីនោះ!
No handshakes. I acknowledge only the strong.
គ្មានការចាប់ដៃ។ ខ្ញុំទទួលស្គាល់តែអ្នកខ្លាំងប៉ុណ្ណោះ។
Once you've climbed up to Class S, I'll greet you properly.
នៅពេលដែលអ្នកបានឡើងដល់ថ្នាក់ S ខ្ញុំនឹងស្វាគមន៍អ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
Besides, I'm not middle-aged yet.
ក្រៅពីនេះខ្ញុំមិនទាន់មានវ័យកណ្តាលនៅឡើយទេ។
I'm only 37.
ខ្ញុំមានអាយុត្រឹមតែ ៣៧ ឆ្នាំ។
37 isn't middle-aged? I had no idea…
៣៧ មិនមែនជាមនុស្សវ័យកណ្តាលទេឬ? ខ្ញុំមិនមានគំនិតទេ ...
Hey, who brought a Class B nobody along?
ហេដែលបាននាំយកថ្នាក់ B គ្មាននរណាម្នាក់នៅតាមបណ្តោយ?
Don't you think it's beneath us?
តើអ្នកមិនគិតថាវាស្ថិតនៅក្រោមពួកយើងទេឬ?
And even if you were invited, a polite person would decline. The nerve!
ហើយទោះបីជាអ្នកត្រូវបានគេអញ្ជើញក៏ដោយក៏មនុស្សគួរសមនឹងធ្លាក់ចុះ។ សរសៃប្រសាទ!
I bet you're only here for some creepy reason
ខ្ញុំហ៊ានភ្ងាក់ថាអ្នកមកទីនេះដោយហេតុផលមិនច្បាស់
like getting close to us Class S heroes.
ដូចជាការស្និទ្ធស្នាលជាមួយវីរបុរស Class S ។
You disgust me. Leave.
អ្នកស្អប់ខ្ញុំ។ ចាកចេញ។
What's with this sassy... lost child?
តើមានអ្វីជាមួយសារាយនេះ ... ក្មេងដែលបាត់បង់?
That is Tornado. Class S, rank 2.
នោះគឺព្យុះកំបុតត្បូង។ ថ្នាក់ S ថ្នាក់ទី ២
– "That"? I am not an object! – She defeats monsters
- "នោះ"? ខ្ញុំមិនមែនជាកម្មវត្ថុទេ!
She is an ESPer.
នាងជាអេអេសអឺ។
Oh yeah...?
អូយាយ ... ?
It appears everyone is here.
វាបង្ហាញថាអ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ។
We should join them.
យើងគួរតែចូលរួមជាមួយពួកគេ។
Hey...
ហេ ...
Stop ignoring me!
ឈប់អើពើខ្ញុំ!
CLASS S RANK 17 PURI-PURI PRISONER
CLASS S RANK 17 PURI-PURI PRISONER
Maybe this will be my chance to get closer to Genos... CLASS S RANK 17 PURI-PURI PRISONER
ប្រហែលជានេះជាឱកាសរបស់ខ្ញុំក្នុងការខិតទៅជិត Genos ... CLASS S RANK 17 PURI-PURI PRISONER
CLASS S RANK 16 GENOS
CLASS S RANK 16 GENOS
It must be serious. Almost everyone is here. CLASS S RANK 16 GENOS
វាត្រូវតែធ្ងន់ធ្ងរ។ ស្ទើរតែគ្រប់គ្នានៅទីនេះ។ ថ្នាក់របស់ S RANK 16 GENOS
CLASS S RANK 15 METAL BAT
ថ្នាក់របស់ S RANK 15 លោហៈក្រុមហ៊ុនថ្នាំជក់ BAT
Demon or Dragon, bring it on! CLASS S RANK 15 METAL BAT
អារក្សឬនាគ, នាំយកវានៅលើ! ឈុតកីឡាហែលទឹក ១៥
CLASS S RANK 14 TANK-TOP MASTER
ឈុតអាវធំ
Saitama? The name rings a bell... CLASS S RANK 14 TANK-TOP MASTER
សាវតាអេសធីសាន់តា ១៤ តាសៃ ថល សាស្តាម៉ា? ឈ្មោះ
CLASS S RANK 13 FLASHY FLASH
រោទិ៍ កណ្តឹងមួយ ... ឈុតតន្ត្រីរទេះរុញ ១៤ តាដិនថូម៉ាសអេសអេសអិន ១៣ ស្ទ្រីហាប់ហ្វាយស៊្រីដាប់ប៊ល
CLASS S RANK 12 WATCHDOG MAN
១២ ឃ្លាំមើលមនុស្ស
Somebody farted. CLASS S RANK 12 WATCHDOG MAN
ម្នាក់បានឃ្លាតឆ្ងាយ។ ថ្នាក់របស់ S RANK 12 ឃ្លាំមើលមនុស្ស
CLASS S RANK 11 SUPERALLOY BLACKLUSTER
ថ្នាក់របស់ S RANK 11 superalloys BLACKLUSTER
They're all checking out my guns. Hell yeah! CLASS S RANK 11 SUPERALLOY BLACKLUSTER
ពួកគេទាំងអស់កំពុងពិនិត្យមើលកាំភ្លើងរបស់ខ្ញុំ។ នរក! អាវទ្រនាប់ត្រកូលស៊ីធី ១១ ខាប់ប៊្លុកស្លូសម៉ាករីខូអិលធីឌីពៅ
CLASS S RANK 9 DRIVE KNIGHT
ភីហ្គីដាប់ហ្គ្រីដអេសរ៉យ ៩ រ៉ូបស្គរស្គីរីសរេក
CLASS S RANK 8 ZOMBIEMAN
៨ ហ្ស៊ីមបាយិន
No one looks particularly enthusiastic. And does that pig ever stop eating? CLASS S RANK 8 ZOMBIEMAN
គ្មាននរណាមើលទៅគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាពិសេសនោះទេ។ ហើយតើសត្វជ្រូកនោះឈប់បរិភោគទៀតទេ? ថ្នាក់របស់ S RANK 8 ZOMBIEMAN
CLASS S RANK 7 KING
ថ្នាក់របស់ S RANK 7 ស្ដេច
CLASS S RANK 6 METAL KNIGHT (ABSENT)
ថ្នាក់របស់ S RANK 6 លោហៈ Knight (អវត្តមាន)
CLASS S RANK 5 CHILD EMPEROR
ថ្នាក់របស់ S RANK 5 កុមារអធិរាជ
Rank 1's a no show again? I was hoping to see him. CLASS S RANK 5 CHILD EMPEROR
ហ 1 ជាការបង្ហាញថាគ្មានការជាថ្មីម្តងទៀត? ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងបានជួបគាត់។ ថ្នាក់របស់ S RANK 5 កុមារអធិរាជ
CLASS S RANK 4 ATOMIC SAMURAI
ថ្នាក់របស់ S RANK 4 អាតូមសាមូរ៉ៃ
Is Silverfang going to take those youngsters on as students? CLASS S RANK 4 ATOMIC SAMURAI
តើ Silverfang នឹងយកកីឡាករវ័យក្មេងទាំងនោះនៅជាសិស្សឬ? ក្លាស៊ែររុន ៤ អេមម៉ីសាម៉ាយ៉ាស៊ីក្លូស៊ីអេស
CLASS S RANK 3 SILVERFANG
៣ អិលស៊ីលវេង
So...why are we all here? CLASS S RANK 3 SILVERFANG
ដូច្នេះ ... ហេតុអ្វីយើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ? បន្ទប់លេខ ៣ អេស
Who knows? I had to drop everything and then got kept waiting for two hours. CLASS S RANK 2 TERRIBLE TORNADO
អ្នកណាដឹង? ខ្ញុំត្រូវទម្លាក់អ្វីៗទាំងអស់ហើយបន្ទាប់មករង់ចាំពីរម៉ោង។ ថ្នាក់របស់ S RANK 2 ស្ញែងខ្លាចខ្យល់ព្យុះ
CLASS S RANK 1 BLAST (ABSENT)
ថ្នាក់របស់ S RANK 1 ការផ្ទុះ (អវត្តមាន)
CLASS B RANK 63 SAITAMA
ថ្នាក់ B ដែល RANK 63 Saitama
Can I have some tea? CLASS B RANK 63 SAITAMA
កឹខ្ញុំមានតែមួយចំនួន? ថ្នាក់ខ RANK 63 Saitama
My apologies for being late.
សុំអភ័យទោសរបស់ខ្ញុំចំពោះការយឺត។
We do not know the whereabouts of Metal Knight or Blast,
យើងមិនដឹងថាកន្លែងណានៃលោហៈ Knight ឬ Blast
nor can we reach them.
ហើយក៏មិនអាចទៅដល់ពួកគេបានដែរ។
No sense waiting any longer,
គ្មានអារម្មណ៍រង់ចាំទៀតទេ
so let's begin this emergency meeting.
ដូច្នេះសូមចាប់ផ្តើមការប្រជុំបន្ទាន់នេះ។
You can call me Sitch.
អ្នកអាចហៅខ្ញុំស៊ី។
I'm with the Association. I will be briefing you.
ខ្ញុំនៅជាមួយសមាគម។ ខ្ញុំនឹងសង្ខេបអ្នក។
Let's get right down to brass tacks.
តោះទទួលបានជង់លង្ហិន។
You heroes are here because you're the best of the best.
អ្នកវីរៈបុរសនៅទីនេះព្រោះអ្នកពូកែជាងគេ។
And now...
ហើយឥឡូវនេះ ...
We're asking you to save the Earth!
យើងកំពុងស្នើសុំអ្នកឱ្យរក្សាទុកផែនដី!
However, even with your Class S skills, there is no guarantee of survival.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយសូម្បីតែជំនាញថ្នាក់ S របស់អ្នកក៏មិនមានការធានាពីការរស់រានមានជីវិតដែរ។
Walking away also takes courage.
ការដើរចេញក៏ត្រូវការភាពក្លាហានផងដែរ។
Should you choose to do so now, you will retain Class S status.
ប្រសិនបើអ្នកជ្រើសរើសធ្វើដូច្នេះអ្នកនឹងរក្សាស្ថានភាពថ្នាក់ S ។
But those who stay and hear me out will not be allowed to walk away.
ប៉ុន្តែអ្នកដែលស្នាក់នៅហើយស្តាប់ខ្ញុំនិយាយនឹងមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យដើរចេញទេ។
You will be confined here until the incident is over
អ្នកនឹងត្រូវបានបង្ខាំងនៅទីនេះរហូតដល់ឧប្បត្តិហេតុបានបញ្ចប់
in order to avoid a general panic.
ដើម្បីចៀសវាងការភិតភ័យជាទូទៅ។
Are you all willing to hear this?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាសុខចិត្តស្តាប់រឿងនេះទេ?
Whatever's going on,
អ្វីក៏ដោយដែលកំពុងកើតឡើង
it better be worth calling all of us here.
វាល្អប្រសើរដែលមានតម្លៃក្នុងការហៅយើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
I skipped out on my little sister's piano recital for this.
ខ្ញុំបានរំលងបទព្យាណូរបស់ប្អូនស្រីខ្ញុំសម្រាប់រឿងនេះ។
If it's a load of crap,
ប្រសិនបើវាជាបន្ទុកនៃល្បិច
I'm gonna tear this whole building apart.
ខ្ញុំនឹងហែកអគារទាំងមូលដាច់ពីគ្នា។
Like you could do that with that skinny stick.
ដូចអ្នកអាចធ្វើវាដោយដំបងស្គម។
Yeah? How 'bout I bust your head open instead?
មែនហើយ? តើធ្វើដូចម្តេច 'ខ្ញុំប្រកួតកក្បាលរបស់អ្នកបើកជំនួស?
If you think you can, go on and try, pillbug head!
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាអ្នកអាចធ្វើបានសូមបន្តហើយព្យាយាមយកក្បាលចុះ!
Hurry up and get on with it.
សូមរួសរាន់ឡើងហើយបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
Otherwise Mr. Pompadour here is going to die.
បើមិនដូច្នោះទេលោក Pompadour នៅទីនេះនឹងត្រូវស្លាប់។
Hey, bobby pin, you siding with the girls?
ហេប៊ិនប៊ីធុញអ្នកអង្គុយជាមួយក្មេងស្រី?
The great seer, Madame Shibabawa, is dead!
អ្នកមើលឆុតដ៏អស្ចារ្យគឺ Madame Shibabawa បានស្លាប់ហើយ!
Shibabawa? Was she killed?
ស៊ីបាបាវ៉ា? នាងត្រូវបានគេសម្លាប់?
No.
អត់ទេ។
While looking into the future for the next six months,
ពេលនាងទន្ទឹងមើលអនាគតរយៈពេលប្រាំមួយខែទៀត
she became agitated and had a coughing fit.
នាងមានអារម្មណ៍ធុញថប់និងមានអាការៈក្អក។
She popped a cough drop in her mouth
នាងបានក្អកក្អកធ្លាក់ចូលក្នុងមាត់របស់នាង
and ended up choking on it...
ហើយបានចាប់ច្របាច់វា ...
I get it!
ខ្ញុំយល់ហើយ!
So we have to figure out how to prevent disasters
ដូច្នេះយើងត្រូវរកវិធីការពារគ្រោះមហន្តរាយ
without the help of predictions.
ដោយគ្មានជំនួយពីការព្យាករណ៍។
That's the focus of this meeting.
នោះហើយជាការផ្តោតអារម្មណ៍នៃកិច្ចប្រជុំនេះ។
No. Madame Shibabawa has only been able to predict
អត់ទេ។ លោកជំទាវស៊ីបាបាវ៉ាបានត្រឹមតែអាចព្យាករណ៍
a handful of disasters.
ពីគ្រោះមហន្តរាយមួយចំនួនតូចប៉ុណ្ណោះ។
Excuse me!
អត់ទោស!
Hey, you there.
ហេអ្នកនៅទីនោះ។
Who's this Shibabawa? A hero?
តើស៊ីបបាវ៉ានេះជាអ្នកណា? វីរៈបុរសម្នាក់?
You don't know?
អ្នកមិនដឹងទេ?
She's a seer. A great one at that.
នាងជាអ្នកមើល។ មួយដ៏អស្ចារ្យនៅនោះ។
She correctly predicted earthquakes and monster attacks.
នាងបានទាយត្រឹមត្រូវអំពីការរញ្ជួយដីនិងការវាយប្រហារបិសាច។
We've gotten through many crises without Madame Shibabawa's predictions.
យើងបានឆ្លងកាត់វិបត្តិជាច្រើនដោយគ្មានការព្យាករណ៍របស់ Madame Shibaba ។
But even so, we provided a bodyguard
ប៉ុន្តែទោះបីយ៉ាងនេះក្តីយើងបានផ្តល់អង្គរក្ស
and gave her special treatment.
និងផ្តល់ការព្យាបាលពិសេសដល់នាង។
Yes, because her few predictions were 100% accurate.
ត្រូវហើយព្រោះការព្យាករណ៍តិចតួចរបស់នាងគឺត្រឹមត្រូវ ១០០% ។
The crux of the problem, though,
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតនោះ
is her last, greatest prophecy.
គឺជាទំនាយចុងក្រោយបង្អស់របស់នាង។
Even as she choked on that final cough drop,
ទោះបីជានាងញាក់នៅលើដំណក់ក្អកចុងក្រោយក៏ដោយ
she managed to leave this note.
ក៏នាងអាចទុកកំណត់ត្រានេះបានដែរ។
It is a prophecy that will absolutely come to pass.
វាជាទំនាយមួយដែលនឹងក្លាយជាការពិត។
Here it is!
វា​នៅ​ទីនេះ!
Can you read it?
តើអ្នកអាចអានវាបានទេ?
– Th-The earth...
- ធី - ផែនដី ... - ធី - ផែនដី ...
– ...is in trouble?!
- ... កំពុងមានបញ្ហាមែនទេ?! - ... កំពុងមានបញ្ហាមែនទេ?!
THE EARTH IS IN TROUBLE
ផែនដីជា
What? That's so dumb.
អ្វី? ពិតជាល្ងង់ណាស់។
Can I go? I have cram school.
តើខ្ញុំអាចទៅបានទេ? ខ្ញុំមានសាលារៀនចង្អៀត។
I know you are a prodigy, Child Emperor,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាមនុស្សខ្ជិលច្រអូសអធិរាជកុមារ
but if you cannot grasp the danger, it reveals how immature you still are.
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនអាចយល់ពីគ្រោះថ្នាក់បានទេវាបង្ហាញថាអ្នកនៅក្មេងនៅឡើយ។
What'd you say?!
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?!
Listen up!
ស្តាប់ឡើង!
Madame Shibabawa's predictions are 100% accurate!
ការព្យាករណ៍របស់លោកជំទាវស៊ីបាបាគឺត្រឹមត្រូវ ១០០%!
She has predicted many catastrophes in the past.
នាងបានព្យាករណ៍ពីគ្រោះមហន្តរាយជាច្រើននាពេលកន្លងមក។
A few of them resulted in the loss of countless lives.
មួយចំនួននៃពួកគេបណ្តាលឱ្យបាត់បង់ជីវិតរាប់មិនអស់។
But not once did Madame Shibabawa use the word "trouble."
ប៉ុន្តែមិនធ្លាប់មានលោកជំទាវស៊ីបាបាវ៉ាប្រើពាក្យថា "មានបញ្ហា" ។
Something more dangerous than a Dragon- level catastrophe or monster is on its way.
អ្វីដែលគ្រោះថ្នាក់ជាងមហន្តរាយឬបិសាចនាគដែលជាកំរិតកំពុងតែមកដល់។
And it will occur…
ហើយវានឹងកើតឡើង…
…in the next six months!
ក្នុងរយៈពេល ៦ ខែទៀត!
Okay, but we've no idea when in the next six months.
មិនអីទេប៉ុន្តែយើងមិនដឹងថាពេលណាក្នុងរយៈពេលប្រាំមួយខែទៀតទេ។
Yeah, hard to plan for that.
មែនហើយពិបាកនឹងមានគម្រោងសម្រាប់រឿងនោះ។
You are correct.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
But I want you all to be ready for a fight in the next six months.
ប៉ុន្តែ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការប្រយុទ្ធនៅ ៦ ខែបន្ទាប់។
In the next six months means...
ក្នុងរយៈពេលប្រាំមួយខែទៀតមានន័យថា ...
it could be tomorrow, or even today.
វាអាចជាថ្ងៃស្អែកឬសូម្បីតែថ្ងៃនេះ។
That's true. Who are you, anyway?
វា​ជា​ការពិត។ អញ្ចឹងតើអ្នកជានរណា?
Good thing I'm here.
រឿងល្អខ្ញុំនៅទីនេះ។
The building is under attack!
អគារនេះកំពុងរងការវាយប្រហារ!
That's impossible!
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ!
This is the Hero Association HQ!
នេះជាសមាគមន៍វីរៈបុរសហេ។
A formidable fortress, to be sure!
ជាបន្ទាយដែលគួរអោយទុកចិត្តណាស់!
Time to attack.
ពេលវេលាដើម្បីវាយប្រហារ។
Hawk, Eagle, Falcon, Kite!
Hawk, ឥន្ទ្រី, Falcon, ខ្លែង!
– Yar!
- យ៉ា! - យ៉ា!
Wipe out these so-called heroes and the land will belong to us!
លុបចោលនូវអ្វីដែលគេហៅថាវីរបុរសហើយដីនឹងជាកម្មសិទ្ធិរបស់យើង!
We will dive straight in!
យើងនឹងមុជចូលត្រង់!
Follow me, the Sky King!
តាមខ្ញុំស្កាយឃីង!
Father...above us...
ឪពុក ... នៅពីលើយើង ...
Escape...
រត់គេច ...
Me, the Sky King, killed like some worthless insect.
ខ្ញុំដែលជាស្តេចមេឃបានសម្លាប់ដូចជាសត្វល្អិតដែលគ្មានតំលៃ។
Who could have—
តើអ្នកណាអាចមាន -
What was that?
តើនោះជាអ្វី?
– Who knows? – It flew, so we killed it.
- អ្នកណាដឹង? - វាបានហោះដូច្នេះយើងបានសម្លាប់វា។
That is good.
នោះគឺល្អ។
Duty, to protect ship.
កាតព្វកិច្ចដើម្បីការពារកប៉ាល់។
Emergency power activated.
បានបើកដំណើរការថាមពលបន្ទាន់។
What was that?
ស្អីហ្នឹង?
What's going on out there?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
All communications have been cut off.
ទំនាក់ទំនងទាំងអស់ត្រូវបានកាត់ផ្តាច់។
Damn it...
បំផ្លាញវា ...
Impossible!
មិនអាចទៅរួចទេ!
Dad!
ប៉ា!
We're okay now. Grab on to me.
យើងមិនអីទេឥឡូវនេះ។ ចាប់យកមកខ្ញុំ។
That's the way.
នោះជាផ្លូវ។
Good job.
ការងារ​ល្អ។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
There are survivors?
មានអ្នកនៅរស់ទេ?
– Ship, failed to kill all. – Then we kill.
- កប៉ាល់បានបរាជ័យក្នុងការសំលាប់ទាំងអស់។ - បន្ទាប់មកយើងសម្លាប់។
That is good.
នោះគឺល្អ។
Get away now!
ចេញអោយឆ្ងាយ!
You think I don't sense your thirst for blood?
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកស្រេកឈាមទេឬ?
I accompanied Master Atomic
ខ្ញុំបានអមដំណើរម៉ាស្ទ័រអាតូម
and was waiting for the Class S meeting to end,
ហើយរង់ចាំការបញ្ចប់ថ្នាក់ S បញ្ចប់
only to meet thunder and destruction.
មានតែដើម្បីឆ្លើយតបនឹងផ្គរលាន់និងការបំផ្លាញ។
Is this your doing?!
តើនេះជារបស់អ្នកមែនទេ?!
Destruction levels at 99.8%?
កំរិតការបំផ្លាញ ៩៩,៨%?
City A has been destroyed in an instant!
ទីក្រុងអាត្រូវបានបំផ្លាញភ្លាមៗ!
Who could have known her prediction would come true this soon?!
តើអ្នកណាអាចដឹងថាការព្យាករណ៍របស់នាងនឹងក្លាយជាការពិតឆាប់ៗនេះ?!
Hey! Why was this building spared?
ហេ! ហេតុអ្វីបានជាអគារនេះត្រូវបានសង្គ្រោះ?
We assigned Metal Knight to construct this building.
យើងបានចាត់ចែងដែកនីងដើម្បីសាងសង់អគារនេះ។
That's why it's stronger than the average shelter.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាខ្លាំងជាងជំរកមធ្យម។
So that's why there're no windows.
ដូច្នេះហើយទើបគ្មានបង្អួច។
We should go outside and see. To be sure it's the prophecy.
យើងគួរតែទៅខាងក្រៅហើយមើល។ ដើម្បីឱ្យប្រាកដថាវាជាទំនាយ។
Master! Will you—
លោកម្ចាស់! តើអ្នកនឹង -
Master...
លោកម្ចាស់ ...
That's big! Are they aliens?
នោះធំណាស់! តើពួកគេជាជនបរទេសឬ?
So that's what blew the city to pieces.
ដូច្នេះនោះហើយជាអ្វីដែលបានបំផ្ទុះទីក្រុងទៅជាបំណែក។
Go back to...
ត្រឡប់ទៅ ...
your planet!
ភពផែនដីរបស់អ្នក!
A militant creature.
សត្វសកម្មប្រយុទ្ធ។
Also cautious.
ប្រយ័ត្នផង។
Hurry. Let us hurry and kill.
ប្រញាប់។ ចូរយើងប្រញាប់និងសម្លាប់។
That is good.
នោះគឺល្អ។
Can it be killed?
វាអាចត្រូវបានសម្លាប់?
Each of its strikes is lethal!
កូដកម្មនីមួយៗរបស់វាគឺសាហាវណាស់!
I can't beat this thing...
ខ្ញុំមិនអាចផ្តួលរឿងនេះបានទេ ...
Such a weak species.
ប្រភេទសត្វខ្សោយបែបនេះ។
Easily killed.
ត្រូវបានសម្លាប់យ៉ាងងាយស្រួល។
That is good.
នោះគឺល្អ។
It's splitting?
វាកំពុងពុះ?
Damn, not now...
ដាមមិនមែនឥឡូវទេ ...
I will dispose of this. You handle the rest.
ខ្ញុំនឹងបោះចោលរបស់នេះ។ អ្នកដោះស្រាយនៅសល់។
Very well.
ល្អ​ណាស់។
I will go kill those that ran.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកដែលរត់។
That is good.
នោះគឺល្អ។
I—
ខ្ញុំ -
Master!
លោកម្ចាស់!
Iairon, you okay?
Iairon អ្នកមិនអីទេ?
You know, your left arm...
អ្នកដឹងទេដៃឆ្វេងរបស់អ្នក ...
Master! Swords have no effect on this monster.
លោកម្ចាស់! ដាវមិនមានឥទ្ធិពលលើបិសាចនេះទេ។
Forget me! Retreat!
បំភ្លេច​ខ្ញុំ! ដកថយ!
Outta my way!
ផ្លូវខ្ញុំ!
Iai! The path of the sword does not end for you yet!
អាយ! ផ្លូវដាវមិនទាន់ចប់សម្រាប់អ្នកនៅឡើយទេ!
Stop bleeding!
បញ្ឈប់ការហូរឈាម!
Yes, Master!
ត្រូវហើយលោកគ្រូ!
So there is a life-form on this planet that can fight.
ដូច្នេះមានទម្រង់ជីវិតនៅលើភពផែនដីនេះដែលអាចប្រយុទ្ធបាន។
Excellent!
ល្អណាស់!
Try to withstand our invasion!
ព្យាយាមទប់ទល់នឹងការឈ្លានពានរបស់យើង!
Planet, eh? You from outer space?
ភព, អេ? អ្នកពីចន្លោះខាងក្រៅ?
And you got friends up in that floaty toy?
ហើយអ្នកទទួលបានមិត្តភក្តិនៅក្នុងប្រដាប់ក្មេងលេងអណ្តែតនោះ?
Yeah, that's it.
មែនហើយនោះហើយជាវា។
I doubt you alone have the power to do all this to the city.
ខ្ញុំសង្ស័យថាមានតែអ្នកម្នាក់គត់ដែលមានអំណាចធ្វើអ្វីៗទាំងអស់នេះដល់ទីក្រុង។
Atomic Samurai, count us in.
អាតូមសាមូរ៉ៃរាប់យើងចូល។
You the bastard that smashed this town?!
អ្នកឃោរឃៅដែលវាយបំផ្លាញទីក្រុងនេះ?!
And if I am?
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំ?
For all the beautiful men you killed...
ចំពោះបុរសស្រស់ស្អាតទាំងអស់ដែលអ្នកបានសម្លាប់ ...
I claim vengeance!
ខ្ញុំសូមសងសឹក!
Each separate attack must be delivered with intent...
ការវាយប្រហារដាច់ដោយឡែកនីមួយៗត្រូវតែផ្តល់ជូនដោយចេតនា ...
...to kill!
... ដើម្បីសំលាប់!
Dark Angel
អេនឌ្រីល
Flash!
ភ្លាយ!
Issue an evacuation warning to City A and all neighboring cities.
ចេញការព្រមានជម្លៀសទៅកាន់ទីក្រុងអេនិងទីក្រុងជិតខាងទាំងអស់។
Right now!
ឥឡូវ​នេះ!
And expand the System M vitals monitor to cover all of City A.
ហើយពង្រីកម៉ូនីទ័រប្រព័ន្ធស៊ីធីអិមដើម្បីគ្របដណ្តប់គ្រប់ទីក្រុងស៊ីធីអេ។
We need an accurate count of the survivors.
យើងត្រូវការការរាប់ត្រឹមត្រូវនៃអ្នករស់រានមានជីវិត។
What's the threat level?
តើកម្រិតនៃការគំរាមកំហែងគឺជាអ្វី?
"Dragon," without doubt.
"នាគ" ដោយគ្មានការសង្ស័យ។
No...
ទេ ...
This might be "God."
នេះប្រហែលជា“ ព្រះ” ។
Four Class S heroes can take care of the enemy on the ground...
វីរបុរសថ្នាក់ទីបួនអាចថែរក្សាសត្រូវនៅលើដីបាន ...
The problem is that.
បញ្ហាគឺថា។
We can't reach it.
យើងមិនអាចទៅដល់វាបានទេ។
Any aircraft would be shot down in seconds.
យន្ដហោះណាមួយនឹងត្រូវបាញ់ទម្លាក់ក្នុងរយៈពេលតែប៉ុន្មានវិនាទីប៉ុណ្ណោះ។
King, you're one of the top fighters in Class S.
ស្តេចអ្នកជាកំពូលអ្នកប្រយុទ្ធម្នាក់នៅក្នុងថ្នាក់អេស
Give us your take.
សូមឱ្យយើងយករបស់អ្នក។
King, Class S rank 7.
King, Class S ចំណាត់ថ្នាក់ 7 បាន
Said to be the strongest man on Earth,
និយាយថាជាបុរសខ្លាំងបំផុតនៅលើផែនដី
and I see he is well respected by the other heroes…
ហើយខ្ញុំឃើញថាគាត់ត្រូវបានគោរពដោយវីរៈបុរសដទៃទៀត ...
There's nothing I can do.
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
It's too high in the sky. There's no way to attack it.
វាខ្ពស់ពេកនៅលើមេឃ។ គ្មានវិធីវាយប្រហារវាទេ។
But the mysterious craft is currently dormant.
ប៉ុន្តែសិប្បកម្មអាថ៌កំបាំងបច្ចុប្បន្ននេះមិនមានអ្វីគួរឱ្យកត់សម្គាល់ទេ។
We should use this opportunity to call in Metal Knight.
យើងគួរតែប្រើឱកាសនេះដើម្បីហៅតាមអ៊ីនធឺរអិន។
What the—?! That's pathetic!
តើអ្វី -?! នោះហើយជាការអាណិតអាសូរ!
Aren't you supposed to be the strongest man?
គឺ '
Hey, Tornado.
ហេ, ព្យុះកំបុតត្បូង។
– This city's been blown away, – If you piss King off, he'll kill you.
- ទីក្រុងនេះត្រូវបានគេផ្លុំចេញ - ប្រសិនបើអ្នកខឹងស្តេចចោលគាត់នឹងសម្លាប់អ្នក។
and you're just going to give them a free hand?
ហើយអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវដៃដោយឥតគិតថ្លៃ?
Unbelievable!
មិនគួរឱ្យជឿ!
Well forget it! I'll take care of this myself.
ភ្លេចវាទៅ! ខ្ញុំនឹងថែរក្សារឿងនេះដោយខ្លួនឯង។
Wait, I will go too.
ចាំខ្ញុំក៏ទៅដែរ។
I do not know how effective I can be,
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំអាចមានប្រសិទ្ធិភាព
but I will attack from the ground.
ប៉ុន្ដែខ្ញុំនឹងវាយប្រហារពីលើដី។
Maybe you didn't hear me.
ប្រហែលជាអ្នកមិនបាន me ខ្ញុំទេ។
I said forget about it!
ខ្ញុំបាននិយាយថាភ្លេចអំពីវា!
Take it easy, Genos.
យកវាងាយស្រួល Genos ។
I understand how you feel, but if you piss her off, she'll kill you.
ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នកប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកខឹងនាងនឹងសម្លាប់អ្នក។
Very well...
ល្អណាស់ ...
There is no need to team up anyway.
មិនចាំបាច់សហការជាក្រុមទេ។
Master has already boarded the enemy ship.
ម៉ាស្ទ័របានឡើងជិះនាវាសត្រូវរួចហើយ។
Whether this is the prophecy or not,
មិនថានេះជាការព្យាករណ៍រឺអត់ទេមិន
there's not a single evil Master cannot defeat.
មានគ្រូអាក្រក់ម្នាក់មិនអាចឈ្នះបានឡើយ។
If such an evil existed,
ប្រសិនបើមានអំពើអាក្រក់បែបនេះ
then I assume the human race would have perished long ago.
បន្ទាប់មកខ្ញុំសន្មតថាពូជមនុស្សនឹងត្រូវស្លាប់ជាយូរមកហើយ។
Well done making it this far, intruder!
ធ្វើបានយ៉ាងល្អធ្វើឱ្យវាមកដល់ពេលនេះអ្នកឈ្លានពាន!
But this is the end.
ប៉ុន្តែនេះជាការបញ្ចប់។
You see, there is no way you can defeat me, Groribas!
អ្នកឃើញទេគ្មានផ្លូវណាដែលអ្នកអាចយកឈ្នះខ្ញុំបានទេហ្គីរ៉ាប៊ី!
My Acid Breath will melt you away!
ដង្ហើមអាស៊ីដរបស់ខ្ញុំនឹងរលាយអ្នកចេញ!
Isn't it about time the boss showed up?
តើវាមិនមែនជាពេលវេលាដែលចៅហ្វាយបានបង្ហាញខ្លួនទេ?
Well, if he's alive...
ជាការប្រសើរណាស់ប្រសិនបើគាត់នៅរស់ ...
I, Groribas, control this preview! THE DOMINATOR OF THE UNIVERSE
ខ្ញុំហ្គ្រីរ៉ាបាសគ្រប់គ្រងការមើលជាមុននេះ! ដំរីនៃមហាវិទ្យាល័យ
I perfected some new moves. Now I have like 20! THE DOMINATOR OF THE UNIVERSE
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យមានចលនាថ្មីខ្លះ។ ឥឡូវខ្ញុំមានអាយុ ២០ ហើយ! ដំរីនៃសកលលោក
But I couldn't show them off,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចបង្ហាញពួកគេបានទេ
because, you know, they killed me off first!
ពីព្រោះអ្នកដឹងទេពួកគេបានសម្លាប់ខ្ញុំមុន!
Next time on One-Punch Man:
លើកក្រោយលើបុរសម្នាក់ផុនឃុន៖
Episode 11, "The Dominator of the Universe."
ភាគទី ១១ រឿង“ អធិរាជនៃសាកលលោក” ។
It's your fight now, Lord Boros!
វាជាការប្រយុទ្ធរបស់អ្នកឥឡូវនេះ Lord Boros!